# Оригинал

### Кәүсәрия Шәфикова / Наил Шәймарданов - Яратам сине генә

```
Су буена барыйк әле,
Учаклар ягыйк әле.
Яшьлектәге кебек дөрләп
Ялкында яныйк әле.

Кара минем күзләремә,
Мин карыйм - синекенә.
Сине генә, сине генә,
Яратам сине генә!

Су буена барыйк әле,
Дулкыннар ярыйк әле.
Үткән еллар яктысына
Борылып карыйк әле.

Кара минем күзләремә,
Мин карыйм - синекенә.
Сине генә, сине генә,
Яратам сине генә!

Гомер кышы ерак әле,
Тал яңа яфрак ярган.
Аккошлар мамыгы бит ул
Безнең чәчләргә сарган.

Кара минем күзләремә,
Мин карыйм - синекенә.
Сине генә, сине генә,
Яратам сине генә!
```

------

# Перевод

### Кәүсәрия Шәфикова / Наил Шәймарданов - Я люблю только тебя

```
Пройдёмся у берега реки,
Пусть дождик капает.
Как в юности, сплетаясь в кольца,
Пылаем огнём.

Посмотри мне в глаза,
Я смотрю - в твои.
Только тебя, только тебя,
Я люблю только тебя!

Пройдёмся у берега реки,
Пусть волны катятся.
В свете прошлых лет
Обернёмся назад.

Посмотри мне в глаза,
Я смотрю - в твои.
Только тебя, только тебя,
Я люблю только тебя!

Жизнь зима ещё далека,
Ива распускает листки.
Гнёздышко птичек
Желтеет на наших волосах.

Посмотри мне в глаза,
Я смотрю - в твои.
Только тебя, только тебя,
Я люблю только тебя!
```
